szia,

Megneztem az elso heti temakat. A KB-n javasolt forrasokat nekem nem nagyon lesz lehetosegem mind feldolgozni (valszeg csak azokat fogom megnezni, amelyik temaban nalam is eleg nagy a homaly), ugyhogy majd irok olyanokat amiket ismerek es jonak tartok; hogy mibol keszulsz az teljesen rad van bizva
ASMT-n/interjun jellemzoen nem nagyon van lehetoseg nagyon melyen belekerdezni, ugyhogy ezekre nezve hasznosabb ha az ember nem veszik el a tanulas soran a reszletekben, inkabb probal valami atfogo kepet szerezni az egyes temakorokben. A hazi feladatok nem tudom hogy fognak kinezni, azokat majd megnezzuk ha kiadjak oket

SOLID: Itt tudni kell az egyes betuket; es javaslom hogy mindegyikhez keress egy egyszeru konkret kodszintu peldat amit be tudsz mondani. Emellett jo ha tudsz meg nehany gyakrabban emlegetett code principlet is, gondolom ilyenekrol volt szo az akademian ld. https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Programming_principles, ezek kozul DRY, KISS, YAGNI, cohesion, coupling, law of Demeter amik surun elo szoktak kerulni

DDD: az Eric Evans fele alapkonyvet nem olvastam, helyette egy ujabbat: Vernon, Vaughn: Implementing Domain-Driven Design, safaribookson fenn van, de szerintem folosleges egy teljes konyvet vegigragni. Az alapfogalmakat kell tudni, entity, value object, context, repository stb., meg kb. azt hogy az egeszet nagyjabol azert talaltak ki mert szerintuk nem volt jo az anemic domain model. Szerintem ha atnezted a fogalmakat, akkor klonozz le egy Java DDD repot valahonnan, es nezegesd meg debuggold a kodot egy kicsit hogy nagyjabol a helyukre keruljenek. Amugy nekem az a tapasztalatom hogy ezen elmeletben sokkal tobbet rugoznak mint amennyit a gyakorlatban hasznaljak, az EPAM-nal ot ev alatt egy projekten volt, de abba is inkabb beleeroltettek, a domain objecteket elneveztek entitynek meg value objecteknek, meg a DAO-kat repositorynak stb.

UML: Joseph Bambara, Paul Allen: OCM Java EE 6 Enterprise Architect Exam Guide (Exams 1Z0-807, 1Z0-865 & 1Z0-866) 2.fejezet, safaribookson fenn van. Ez egyebkent is egy hasznos konyv, gyakorlatilag minden fejezete fed valamilyen temat az L3 programbol, es nem veszik el a reszletekben mert Java architect vizsgahoz irodott. UML-nel is van par alapfogalom, kapcsolatok, meg kb. 12 fele diagram, amit megkerdezhetnek hogy melyik mire jo, ezeket jo tudni
  
